Berikan aku tasnya, Rukmini.
'Warung Kesar'
'Di luar rumahku, bibinya
melihat sebuah toko besar.'
'Karena alasan itu,
bibinya mengatur'
'Pernikahan Sumedh
tujuh hari lagi.'
'Warung Kesar'
Sumedh, tunjukkan padanya
toko itu dengan benar.
Oke.
Setelah beberapa hari, dia perlu
datang ke sini dan mendukung Anda.
Lihat dengan benar.
Rukmini, apa yang terjadi?
Sepanjang perjalanan,
Anda tetap diam.
Jika ada sesuatu,
tolong beri tahu saya.
Ya, ada sesuatu yang
harus diketahui Bu Kesar.
Akhirnya, saya sudah sampai di rumah.
Ibu mertua, ada sesuatu..
Ayo cepat, lihat apa yang terjadi.
Cepat masuk ke dalam.
Kesar, kesalahan
besar telah terjadi.
Kamu meninggalkan rumahku
dengan percaya padaku, dan..
Pencurian telah
terjadi di rumah.
Kepala Ayah dipukul dengan
tongkat ini oleh seseorang.
Prisha dan aku sedang
tidur di lantai atas.
Saat sang ayah
mengejar para pencuri.
Ada tiga pencuri dan
ayah adalah salah satunya.
Mereka memukul Ayah begitu keras..
Gema teriakan
sang ayah terdengar.
Saya mengajukan
pengaduan ke polisi.
Belum ada tindakan yang diambil.
Ketika saya bangun di pagi hari
Aku melihat ayahku terbaring
dalam genangan darah.
Apakah Anda sudah
membawanya ke dokter?
Ya, dokter sudah
memasang plester.
Apakah Anda mengalami
cedera lainnya?
TIDAK.
Ini semua salahku.
Seharusnya aku tidak meninggalkanmu sendirian.
Rasna, aku bingung
harus berbuat apa.
Saat saya di sini,
rumah kami dibobol.
Bhaven, kamu yang harus disalahkan.
Apa yang memotivasi
Anda untuk terlibat
perkelahian dengan
pencuri seperti itu?
Apa!  - Ya.
Apakah Anda membahayakan
hidup Anda seperti itu?
Di rumah ini, barang manakah yang
lebih penting daripada nyawa Anda?
Saudara Bhaven, apa tanggapan
saya jika terjadi
sesuatu pada Anda?
Apa tanggapan saya padanya?
TIDAK!
Tuhan, aku bersyukur
atas rahmat-Mu
bahwa saudara laki-laki
dan perempuan saya selamat.
Tuhanku mengawasi semuanya.
Pencuri-pencuri itu
tidak akan selamat.
Ya.
Para pencuri itu tidak akan pernah
menemukan kebahagiaan di rumahnya sendiri.
Mereka akan dihukum masuk neraka.
Mereka akan
dipenuhi cacing besar.
Ibu mertua, meskipun
pencurinya pintar
mereka masih meninggalkan bukti.
Penting untuk segera
memeriksa seluruh rumah.
P-Polisi..
Seluruh rumah telah diperiksa
oleh polisi, adik ipar.
Seberapa sering Anda
akan memeriksa rumah?
Pernyataan putri
polisi itu benar.
Polisi dan anggota keluarga
mempunyai sudut pandang yang berbeda.
Mari kita periksa
rumahnya sekarang.
Harap dicatat bahwa Rs.
2.500 hilang dari kotak.
Mereka juga mengambil
jam dari dinding ini.
Pastikan semuanya tertulis.
Kakak ipar, Prisha, dan
aku sedang tidur di kamar ini.
Mereka tidak bisa datang ke
sini karena ruangannya terkunci.
Ya, pintu kamarmu terbuka.
Pastikan untuk memeriksanya terlebih dahulu di sana.
Dia benar.
Kamar Anda memiliki
barang-barang milik keluarga ibu Anda.
Mari kita lihat dulu.
Bu Shivani, apa yang menyebabkan
bekas lubang di lemari itu?
Itu sudah terjadi sejak awal.
Bibi telah mencapai
kamarmu dan memanggilmu.
Ya Tuhan!
Rukmini, periksa lemarimu
apakah ada barang yang hilang.
'Sertifikatku disimpan di sini.'
'Kemarin, keyakinanku
pada kuil Dewi hancur'
'dan hari ini, ijazah
belajarku diambil.'
'Kerja kerasku telah dicuri.'
Kasihan!
Keberkahan seorang
ayah kepada putrinya dapat
diungkapkan melalui
perhiasan pernikahan.
Cinta seorang ayah telah hilang.
Itu telah dicuri, air mata
akan mengalir, bukan?
Rukmini, bisakah kamu
memberitahuku perhiasan apa
yang diberikan oleh
keluarga dari pihak ibumu?
Rukmini, ibu bertanya
tentang perhiasan yang hilang.
M-Ibu mertua, saya tidak tahu.
Rukmini, kamu juga aneh.
Apakah Anda tidak tahu apa
yang datang dari rumah ibu Anda?
Setelah sekilas, saya ingat.
Apakah kamu tidak dapat mengingatnya?
Perhiasan menantu
perempuanku, Rukmini
dan harga dirinya telah dicuri.
Itu juga dari rumahku.
Saya akan membuat semua
perhiasannya dibuat ulang.
Membuat beberapa item
perhiasan dibuat sekaligus..
Saya tidak mengklaim bahwa saya
akan membuat semuanya hari ini.
Setidaknya secara bertahap,
saya akan membuatnya.
Ibu mertua, itu tidak perlu.
Menantu perempuan Rukmini, apa
yang saya lakukan di rumah saya dan tidak
Saya tidak bertanya kepada siapa pun.
Aku baru saja memberitahukannya.
Kesar, pembuatan
perhiasannya akan memakan
waktu lama karena
festivalnya sudah dekat ya?
Selain itu, tidak
pantas bagi pengantin
baru untuk dibiarkan
tanpa perhiasan.
Berikan ini pada Rukmini
dari pihakmu
Rasna, tidak..
Bagaimana aku bisa memberikan
perhiasanmu pada Rukmini?
Kamu telah menerima keluargaku
sebagai keluargamu sendiri.
Anda telah melakukan segalanya untuk kami.
Dan sekarang, saat
giliranku, kamu bertanya?
Tapi Rasna, ini bukan..
Jika kamu tidak menyimpan
ini, aku akan merasa tidak enak.
Menantu perempuan
Rukmini, kemarilah.
Shivani, maukah kamu
tetap membuka pintunya
dan mengajak
pencuri mencuri lagi?
Bibi, aku akan menutupnya.
- Tutup saja kalau begitu.
Putri rumah itu belum
menerima apa pun
tapi dia telah
memberinya kalung emas.
Ibu ini menjadi wanita hebat.
Oh!  - Hati-hati!
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.
Apakah kamu terluka?
- Shivani, hati-hati.
Saya tidak terluka.
- Apakah kamu menginginkan plester seperti ayahmu?
Ibu mertua, tunggu sebentar.
Rukmini, pencurinya
tidak mencantumkan
alamatnya di depan
pintu yang kamu cari.
Apapun yang harus terjadi
telah terjadi, ayo pergi.
Ibu mertua, setiap pencuri
pasti melakukan kesalahan.
Lihat, di lubang ini.
Pencurinya pasti memukulnya
untuk membuka pintu.
Anda benar.
Pencurinya pasti menggedor
pintu dari luar untuk membukanya.
Kunci ini juga terlihat baru.
Saya sudah membersihkannya, itu sebabnya.
Anda tahu saya
memiliki keajaiban di
tangan saya dalam
hal pembersihan.
Jadi saya membersihkannya secara menyeluruh.
- Sejak kapan?
Saya mengenali bahkan
hal terkecil di rumah saya.
Kunci ini bukan
milik rumah saya.
Itu berbeda.
Biar kuberitahu padamu, Ibu mertua.
Kuncinya tidak sama,
dan kaitnya tidak berubah.
Artinya kunci di luar akan
tetap terkunci dengan kaitnya.
Dan agar bisa pecah
dan masuk ke dalam,
pencurinya pasti
memukulnya seperti ini.
Karena itu, ada penyok di sini.
Saya melihat penyok yang
sama di kamar Bu Shivani.
Kakak ipar Rukmini
tidakkah menurutmu roh seorang
polisi tiba-tiba masuk
ke dalam dirimu?
Pertama, terjadi pencurian
besar-besaran di dalam rumah
dan apakah kamu sekarang
menimbulkan kecurigaan?
Hai!
Dia adalah putri
seorang polisi dan
dia pandai dalam
kasus pencurian.
Siapa yang dia curigai?
Dia mencoba
mengungkap kebenaran.
Kunci rumah dibobol oleh pencuri
dari luar dan mereka
mencuri dari dalam.
Artinya tidak ada
orang di rumah saat itu.
Pasalnya, kunci
hanya bisa dipasang
ketika ada orang dalam
rumah yang keluar.
Ceritakan padaku apa yang terjadi.
Kuncinya dirusak oleh
maling saat mereka datang
dan saya baru menggantinya
dengan yang baru tante.
Ya.  Saya lupa menyebutkan hal
itu di tengah semua percakapan.
Apakah itu benar?
Tapi baru saja
Shivani bilang dia
membersihkan dan
memoles kuncinya.
Itukah sebabnya ia bersinar?
Prisha, kenapa kamu diam saja?
Sejak aku datang,
kamu begitu pendiam.
Bibi, maafkan aku..
Kuncinya rusak..
Pencuri datang dan
kami tidak ada di rumah.
Jadi kami memasang kunci baru.
Maafkan aku, Bibi.
Aku bilang padanya aku
tidak bisa berbohong padamu.
Tidak setengah benar.
Katakan padaku seluruh kebenarannya.
Apa yang terjadi selama ketidakhadiranku?
Anda meninggalkan rumah dengan
kepercayaan pada ayah saya dan Shivani.
Mereka berdua pergi ke luar.
Pembohong!
Dia berbohong secara
terang-terangan, Bibi.
Anda tahu, ketika dia memotong rambutnya,
betapa besar kebohongan yang dia katakan.
Dia pembohong.
Tetap tenang!
Benar-benar sepi!
Letakkan jari Anda di bibir Anda.
Diam sepenuhnya, mengerti?
Mereka membuat
alasan untuk pergi
ke kuil yang ada
doanya untuk Shivani
dan orang-orang ini
berada di Sona Bazaar.
Kesar, kamu tahu aku tidak punya
dana untuk pergi ke Bazar Sona.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya punya bukti.
Bibi, lihat ini.
Apakah Anda membeli dua kilo emas?
Dari mana uang
untuk membeli emas?
I-Itu Shivani..
Kareena, bawa Pankti ke dalam.
Baiklah.
Shivani?
Mertua Shivani bahkan tidak
mempunyai uang sebanyak itu.
Dan Ved Kumar juga
tidak mengirimnya
uang sebanyak itu dari Amerika.
Lalu darimana uang
tersebut berasal?
Beri tahu saya.
Shivani, bagaimana kamu membeli emas?
Dengan menjual ginjalmu?
Lepaskan jarimu dan bicaralah!
Bibi, Ayah akan memberitahumu.
B-Ayah.
Oh!
Ini..
"Cukup kuliah dan studinya"
"Sekarang belajar
menangani dapur."
"Saya belajar untuk
membuat diri saya mampu"
"dan aku tahu kemampuanku dengan baik."
“Kami semua tahu kemampuanmu.”
"Dan aku akan
melanjutkan wisudaku!"
“Ibu mertua, ini tidak adil.”
"Beraninya kamu menghentikanku?"
“Prisha hanya menuntut
haknya atas pendidikan.”
"Apa yang salah dengan itu?"
"Prisha tinggal di rumahku"
"dan apa yang kuinginkan di
rumahku itulah yang penting."